Александра
9 лет 
Живу в городе Кумертау. У меня есть старший брат Ваня. Увлекаюсь спортом и танцами , а ещё роботехникой . Хорошо учусь и увлекаюсь Русским языком.


Виктория 
10 лет 
Живу в городе Кумертау. У меня есть старший брат Максим. Увлекаюсь спортом и танцами , а ещё роботехникой и хожу в музыкальную школу. Побывала во многих городах России и в некоторых странах. Хорошо учусь и увлекаюсь математикой

Биография
Куликова Дарья Евгеньевна
Родилась 19 сентября 2012года в г. Кумертау
Старшая доченька в семье, имеется ещё младшая сестра и брат. В 2016 году стала воспитанницей д/с 1 "Земляничка'
С 2019 года является ученицей школы 1 " Гармония", на данный момент обучается в 4 в классе
До 9 лет занималась танцами, плаванием, имеет 2 юношеский разряд, награждена медалями и грамотами за городские соревнования и соревнования округа
После решила поменять вид спорта, сейчас занимается волейболом. Увлекается программированием, посещает секцию "Робоклуб" в студии раннего развития "Наши детки".
Всерьёз изучает английский язык, занимается не только в школе, которая базируется на изучение иностранного языка, но и дополнительно. А именно с носителем языка, для свободного разговорного английского.
Любит творчество, прогулки с друзьями, поездки в новые места.

Тараканов Егор
Биография
Тараканов Егор Николаевич родился в Мелеузе 19.12.2012г. В 1 годик 8 месяцев пошел в детский садик «Колокольчик». Садик посещал с 2014 года по 2019 год. В 6 лет начал ходить в школу, в первый классе я познакомился в новыми друзьями. В 2019, 2020, 2021, 2022, 2023 награждался грамотами за успехи в учебе. Сейчас я учусь в 4 «б» классе МБОУ «СОШ №6» ГО г. Кумертау РБ по адресу Республика Башкортостан г. Кумертау, ул. Комсомольская, 21. Еще я занимаюсь в Студии раннего развития "Наши детки"
-  "Робо-клуб", программирование, робототехника

Алиса
Гостья из будущего,12 лет.
Живу в Москве. Родилась 17 ноября 2065. Возраст 12 лет. Учусь в средней школе, член кружка юных натуралистов. Самостоятельно, вместе с отцом или друзьями побывала на многих далёких планетах, в подземных глубинах и в Атлантиде, а также в далёком прошлом (в том числе в «эпохе легенд» 26 тысяч лет назад) и «нашем настоящем» (2023 год).